---
title: 日历清理工具-一键删除日历广告邀请
categories: 'iphone'
date: 2016-06-08 19:21:41
tags:
---

## [最新app下载地址](http://itunes.apple.com/cn/app/id1180959821?mt=8)

## 【产品简介】
昨天作者的手机收到了日历邀请，打开一看却发现是广告，垃圾信息。小伙伴遇到这种情况，怎么办啦？
于是上网查找,发现很多小伙伴有相同的遭遇,然后作者就各种寻找解决办法,这就是"日历清理"这个工具的诞生原因.

##【产品特点】
* 可以根据日期选择要搜索的时间范围进行日历清理.

* 可以点击关键字进入添加关键词页面,默认给出一些常见的关键词,小伙伴们可以进行增加修改删除.

* 可以对搜索出来的广告,点击进行广告状态标识切换,默认删除带广告标识的搜索出来的日历事件.

*支持一键日历清理,只要用户保持和 iCloud 的联系，修改会自动同步到 iCloud 上.


<!-- more -->

## 【联系支持】
联系电话：+8613699125353

技术支持QQ: 410900345

反馈问题交流群: 487113320

邮箱: 410900345@163.com
